---
title: 村
---

- 起源
  事の始まりは、[村長]。
  彼女は、大富豪の娘として生を受けたが、10代の頃、老化が人よりも5倍早く進む病気にかかった。
  悲嘆に暮れた父親が何か手はないかと探しまわった末、女性を不老不死にする女神の存在を突き止める。
  父親は膨大な財力で陰陽師を雇い、女神を山奥の龍穴に拘束。その周辺の土地に強制的に女神の力が及ぶようにした。
  またその周辺を開発して人が住める土地にしたり、政府から怪しまれないよう裏から手を回したりと、現在の村の基盤を作り上げた。
- 村民
    - 人口 : 30～50人ほど
    - 主な産業 : 農業（自給自足）
    - 男女比 : ほとんどが女性、男性は3名
    - 注意事項 : 子供はいない
- 地形
    - 村は、山の尾根沿いを切り崩すように存在する。南側が低く、北側が高い
    - 西には大きな川
- 交通
    - 車が直接行き来できるような道路はない。少なくとも2時間は山道を歩く必要がある
- 文明
    - 文明はそれほど遅れていない。これは、村設立時に村長の父親が多財を注ぎ込んだため。
- インフラ
    - 水は川から水道を引いている。
    - 電気は水力発電メイン。非常時にはディーゼル発電に切り替えることも。
    - ガスはなく、代わりに薪を使う。
    - インターネットは繋がらないが、役場と村長の家にはパソコンがある。
    - テレビは普通の家にもある。
    - 電話はあるが、村の中にしか繋がらない。
- 風潮
    - 人づてに噂が早まるのが早い。PCの行動はすぐ村中に広まる
    - 閉鎖環境のため、やや時代遅れな風潮が強い。平成初期あたり
    - やや男性を軽んじる風潮あり
- 服装
    - 男性が少ないため、村民は全体的に身だしなみに頓着せず、羞恥心も薄い。下着同然の姿で歩き回る村民もいる。
- 金銭 : 物々交換が多いが、お金で物を買うこともできる
- 恋愛観 : 女性どうしの結婚が認められている
- 倫理観
    - 村は閉鎖された治外法権のため、犯罪者は村の中で裁かれる（=私刑）